Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 27=
=एपिसोड 27=
You recognize this, right?
आप इसे पहचानते हैं, है ना?
A bottle of perfume?
परफ्यूम की एक बोतल?
Cut the act.
नाटक बंद करो.
It contains hallucinogenic substances.
इसमें मतिभ्रमकारी पदार्थ होते हैं।
Honey.
शहद।
This is
यह है
just for enhancing intimacy.
सिर्फ अंतरंगता बढ़ाने के लिए.
Normal people can use it occasionally.
सामान्य लोग कभी-कभी इसका उपयोग कर सकते हैं।
By the way,
वैसे,
I hear
मैंने सुना
if psychopathic individuals use it,
यदि मनोरोगी व्यक्ति इसका उपयोग करते हैं,
there might be
हो सकता है
some lingering side effects.
कुछ दुष्प्रभाव बने रहते हैं।
What exactly are you trying to do?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
I'm working.
मैं काम कर रहा हूं।
Get out.
चले जाओ।
Working?
कार्यरत?
I officially represent the board of directors
मैं आधिकारिक तौर पर निदेशक मंडल का प्रतिनिधित्व करता हूँ
to remove you from your position as CEO.
आपको सीईओ के पद से हटाने के लिए।
Yufei.
युफेई.
Come in here.
यहां आ जाइए।
Don't you understand what I'm saying?
क्या तुम समझ नहीं रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
You're dismissed.
आप बर्खास्त हैं.
Right now,
अभी,
get out of the group.
समूह से बाहर निकल जाओ.
Sorry, Mr. Ye,
क्षमा करें, श्रीमान ये,
you have no authority to do that.
आपके पास ऐसा करने का कोई अधिकार नहीं है.
Do you realize what you're saying?
क्या आपको पता है कि आप क्या कह रहे हैं?
Now, Ms. Bai is the largest shareholder of Jiuyao Group.
अब, सुश्री बाई जिउयाओ समूह की सबसे बड़ी शेयरधारक हैं ।
She holds absolute authority.
उसके पास पूर्ण अधिकार है।
Impossible.
असंभव।
What's impossible?
क्या असंभव है?
All shareholders led by me
मेरे नेतृत्व में सभी शेयरधारक
have transferred our shares
हमारे शेयर हस्तांतरित कर दिए हैं
to Ms. Bai.
सुश्री बाई को।
Her current shareholding
उनकी वर्तमान शेयरधारिता
exceeds yours.
आपसे अधिक है.
I declare
मैं घोषणा करता हूं
that from this moment,
कि इस क्षण से,
you're no longer the group's chairman.
अब आप समूह के अध्यक्ष नहीं हैं।
Bai Cha,
बाई चा,
our largest shareholder,
हमारे सबसे बड़े शेयरधारक,
will also serve as Chairwoman.
अध्यक्ष के रूप में भी कार्य करेंगी।
Honey,
शहद,
you've calculated well.
आपने अच्छी गणना की है.
You not only tricked me out of 10% shares,
आपने न केवल मुझे 10% शेयरों से वंचित कर दिया,
but also convinced these old fools to support you.
बल्कि इन बूढ़े मूर्खों को भी आपका समर्थन करने के लिए राजी कर लिया ।
Truly impressive.
सचमुच प्रभावशाली.
But...
लेकिन...
I have no objections to having you
मुझे आपके साथ रहने पर कोई आपत्ति नहीं है
as Chairwoman.
अध्यक्ष के रूप में।
After all, we're husband and wife.
आखिरकार, हम पति-पत्नी हैं।
Husband and wife?
पति और पत्नी?
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
here are Ms. Bai's divorce papers.
यहां सुश्री बाई के तलाक के कागजात हैं।
If it's okay,
अगर यह ठीक है,
you may sign them.
आप उन पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
Want a divorce?
तलाक चाहते हैं?
No way.
बिलकुल नहीं।
Bai Cha is now Jiuyao Group's largest shareholder
बाई चा अब जिउयाओ समूह की सबसे बड़ी शेयरधारक हैं
and has already seized
और पहले ही जब्त कर लिया गया है
Ye Dong's chairman position.
ये डोंग के अध्यक्ष पद.
Ye Dong has been cornered.
ये डोंग को घेर लिया गया है।
Master,
मालिक,
I think we need full surveillance now
मुझे लगता है कि अब हमें पूर्ण निगरानी की आवश्यकता है
to prevent him from making desperate moves.
ताकि वह हताशापूर्ण कदम उठाने से बच सके।
Good.
अच्छा।
But not enough.
लेकिन पर्याप्त नहीं.
Another fish
एक और मछली
will surface soon.
जल्द ही सामने आएगा।
I know.
मुझे पता है।
Cheng Nuo, right?
चेंग नुओ, ठीक है?
Master,
मालिक,
Cheng Nuo has appeared.
चेंग नूओ प्रकट हुआ है।
I got an anonymous call.
मुझे एक गुमनाम कॉल आया.
Ye Dong's at a plant west of the city.
ये डोंग शहर के पश्चिम में एक संयंत्र में है।
You guys fight.
तुम लोग लड़ो.
I'm out of this mess.
मैं इस झंझट से बाहर आ गया हूं।
I'm leaving right now.
मैं अभी जा रहा हूं.
Bunch of lunatics.
पागलों का झुंड.
Ye Dong,
ये डोंग,
your every move now
अब आपकी हर हरकत
is under police surveillance.
पुलिस की निगरानी में है।
I suggest you don't act recklessly.
मेरा सुझाव है कि आप लापरवाही से काम न करें।
You think I don't know?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
Or do you believe
या आप विश्वास करते हैं?
you've already won?
आप पहले ही जीत चुके हैं?
Evildoers meet their demise.
दुष्टों को मृत्यु का सामना करना पड़ता है।
What you obtained through robbery
डकैती से आपको क्या मिला?
can't be retained.
बरकरार नहीं रखा जा सकता.
I handled Lin Xia,
मैंने लिन ज़िया को संभाला,
and I'll deal with you the same way.
और मैं तुम्हारे साथ भी वैसा ही व्यवहार करूंगा।
Once I kill you,
एक बार मैं तुम्हें मार दूँ,
all your shares
आपके सभी शेयर
will still be mine.
अभी भी मेरा होगा.
After all,
आख़िरकार,
we're legally married.
हम कानूनी तौर पर विवाहित हैं।
You won't succeed.
आप सफल नहीं होंगे.
I killed you once,
मैंने तुम्हें एक बार मार डाला था,
and I can kill you again.
और मैं तुम्हें फिर से मार सकता हूं.
How can you be so forgetful?
आप इतने भुलक्कड़ कैसे हो सकते हैं?
Lin Xia.
लिन ज़िया.
Only now you discover who I am?
अब जाकर तुम्हें पता चला कि मैं कौन हूं?
A bit too late.
थोड़ा बहुत देर हो गई.
Actually,
वास्तव में,
I should've found it out sooner.
मुझे यह बात पहले ही पता चल जानी चाहिए थी।
After all, only Lin Xia
आखिरकार, केवल लिन ज़िया
could consolidate all of Jiuyao's shares.
जिउयाओ के सभी शेयरों को समेकित किया जा सकता है ।
It's just that you disguised yourself too well.
बात सिर्फ इतनी है कि आपने अपना भेष बहुत अच्छा बना लिया है।
Every mark on you matches Bai Cha perfectly.
आप पर हर निशान बाई चा से पूरी तरह मेल खाता है।
But what does that matter?
लेकिन इससे क्या फर्क पड़ता है?
Once you're dead,
एक बार जब आप मर जाते हैं,
everything you own
आपकी हर चीज़
will still become mine.
फिर भी मेरा हो जाएगा.
If you hurt me now,
यदि अब तुम मुझे चोट पहुँचाओगे,
you won't escape.
तुम बच नहीं पाओगे.
The police are still staking out the villa.
पुलिस अभी भी विला पर नजर रख रही है।
I've already slipped away
मैं पहले ही खिसक चुका हूँ
and avoided all the cameras.
और सभी कैमरों से बचकर निकल गया।
After I kill you and return,
जब मैं तुम्हें मार कर वापस आऊंगा,
no one will ever know.
किसी को भी कभी नहीं समझेगा।
By then,
तब तक,
even the police will vouch for me.
यहां तक ​​कि पुलिस भी मेरे पक्ष में गवाही देगी।
Are you sure
क्या आपको यकीन है
you didn't leave
तुम नहीं गए
even the slightest clue?
क्या आपको ज़रा सा भी सुराग मिला?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Ye Dong,
ये डोंग,
heaven sees everything you've done.
स्वर्ग आपके द्वारा किये गए हर कार्य को देखता है।
You'll face retribution.
तुम्हें प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा.
Retribution?
प्रतिशोध?
I'll give you your retribution now.
मैं अब तुम्हें तुम्हारा बदला दूँगा।
Ye Dong,
ये डोंग,
I've long since made a will.
मैंने बहुत पहले ही वसीयत बना ली है।
After my death,
मेरी मृत्यु के बाद,
all my shares
मेरे सभी शेयर
will be donated entirely.
पूरी तरह से दान कर दिया जाएगा।
You won't get a single cent.
तुम्हें एक भी पैसा नहीं मिलेगा.
Lin Xia,
लिन ज़िया,
you deserve to die.
तुम मरने के लायक हो.
Cheng Nuo.
चेंग नुओ.
Untie me quickly!
मुझे जल्दी से खोलो!
Cheng Nuo!
चेंग नुओ!
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
what do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
Cheng Nuo.
चेंग नुओ.
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
Don't kill me!
मुझे मत मारो!
Let me go.
मुझे जाने दो.
I'll give you all Jiuyao's shares!
मैं तुम्हें जिउयाओ के सभी शेयर दूंगा!
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
spare me.
मुझे छोड़ दो.
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Cheng Nuo.
चेंग नुओ.
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
just kill me already.
बस मुझे मार डालो.
Even if you kill me,
भले ही तुम मुझे मार दो,
your wife and baby won't come back.
आपकी पत्नी और बच्चा वापस नहीं आएंगे.
I'll be able
मैं कर सकूंगा
to join Bai Cha in the afterlife.
बाई चा के साथ परलोक में शामिल होने के लिए।
Cheng Nuo!
चेंग नुओ!
If you're a man,
यदि आप पुरुष हैं,
make it quick!
यह जल्दी बनाओ!
Cheng Nuo!
चेंग नुओ!
Help untie me.
मुझे खोलने में मदद करो.
Ye Dong killed my father
ये डोंग ने मेरे पिता को मार डाला
and Lin Na.
और लिन ना.
I want to kill him myself.
मैं खुद उसे मारना चाहता हूं.
The knife.
चाकू.
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
I'd die by your hand in the end.
मैं अंततः तुम्हारे हाथों मर जाऊंगा।
Ye Dong,
ये डोंग,
you're a demon.
तुम एक राक्षस हो.
Our family treated you so well,
हमारे परिवार ने आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया,
but you repaid kindness with cruelty.
परन्तु तूने दया का बदला क्रूरता से चुकाया।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I truly want to tear you limb from limb.
मैं सचमुच तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर देना चाहता हूँ।
Do it.
इसे करें।
But carrying guilt forever
लेकिन हमेशा अपराध बोध ढोते रहना
because of you
तुम्हारी वजह से
is not worth it.
इसके लायक नहीं है।
I'll personally send you to prison
मैं तुम्हें व्यक्तिगत रूप से जेल भेजूंगा
where you'll never find peace.
जहाँ आपको कभी शांति नहीं मिलेगी.
You.
आप।
Cheng Nuo,
चेंग नुओ,
we can't kill him.
हम उसे मार नहीं सकते.
Do you even hear yourself?
क्या आप स्वयं को भी सुन रहे हैं?
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???